О Kart Skills 2017

Kart Skills - гоночный фестиваль, проводимый каждый год в разных частях мира. Может быть три зачета: 2.5 километра, 4 километра и 6.5 километров

В прошлых годах гоночный фестиваль был проведен в Рио-де-Жанейро, Бразилия (2014); Лейпциг, Германия (2013); Каир, Египет (2012) и Париж, Франция (2011).

В этом году, Kart Skills очень зрелищен, продет в  Москве, Россия, он должен быть самым большим гоночным фестивалем. Это столица России и самый большой город. Гонщики будут проезжать мимо стен Кремля, великолепных архитектур.

Этот фестиваль привлек рекордное количество гонщиков со всего мира.  особое внимание будет обращено на участников из Германии и Канады (Немец закончил гонку за 20 минут 4 секунды).

Атмосфера праздника обещает развлечения для всех зрителей.

События:

- Программа "4 километра" начнется у Московской Государственная Думы  в 6 утра.

- Программа "6 километров" начнется в 7 утра у стен Кремля.

- Программа "2.5 километра"  начнется в 15 часов рядом с Центральным парком культуры и отдыха имени Горького.

Спасибо всем волонтерам, которые будут помогать нам проводить фестиваль!
